---
source_image: page_088.png
page_number: 88
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 8.38
tokens: 11427
characters: 644
timestamp: 2025-12-23T23:21:13.987820
finish_reason: stop
---

20. Арсентьев М.В. К вопросу о понятии «информационная безопасность» // Информационное общество. – 1997. – № 4-6.
21. Дозорцев В.А. Информация как объект исключительного права // Дело и Право. – 1996. – № 4.
22. Статьев В.Ю., Тиньков В.А. Информационная безопасность распределенных информационных систем // Информационное общество. – 1997. – № 1.
23. Феоктистов Г.Г. Информационная безопасность общества // Социально-политический журнал. – 1996. – № 5.
24. Урсул А.Д. Информационная стратегия и безопасность в концепции устойчивого развития // Научно-техническая информация. Серия 1: Организация и методика информационной работы. – 1996. – № 1.